Ndiyo, natoa onyo, hili ni onyo - kadi nyekundu kwa mapepo hivi sasa.
Toka nje!
Nasema, "Toka"
Wewe, pepo mbaya - waache watu wangu!
Acha watu wangu!
Yeye ana pepo wa uhuni na pepo hili limekuwa katika familia.
Litaondolewa.
Yuko kama mbwa.
Mbwa ina maana, yeye anaweza kutembea na mwanaume yeyote.
Wakati wowote pepo hili likimwiingia, anakuwa kama kahaba.
Yeye haendi hotelini lakini anafanya uhuni tu kuzunguka
Hilo ndio tatizo alilonalo.
Yesu anampenda.
Ulichosema ni kweli.
Nimekuja hapa kuwekwa huru.
Nimekuwa nikisali kwa Mungu mara nyingi ili niweze kuwa huru.
Baada ya ibada, mwanamke ambaye alipokea unabii alikutana na TB Joshua kwa ajili ya ukombozi wake.
Hapa, mtumishi wa Mungu anamuombe kwa ajil ya ukombozi, kwa kuguswa, kwa jina la Yesu Kristo,
zikifuatana na nguvu zote za mbinguni.
ukombozi wake unafanyika na yeye anawekwa huru.
Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Roberta na mimi natoka Hispania.
Kwanza kabisa, ningependa, katika jina kuu la Yesu Kristo, kuwaambia kila kitu,ili kumuanika shetani
na niseme ushuhuda wangu leo.
Amina! Hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo!
Hakika, ushuhuda huu ni kuweka aibu shetani kwa matendo yake
na kumtukuza Yesu kwa ukombozi wake katika maisha yako.
Shiriki pamoja nasi neno la unabii ulilopokea wiki iliyopita Jumapili.
TB Joshua alitabiri kwamba nilikuwa na pepo wa uhuni na hii ipo katika familia yangu
na pepo huu alikuwa ananiweka katika ukahaba, lakini Yesu ananipenda na amenitoa - ameniokoa.
Asante, Yesu.
Haleluya Hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa ajli ya Yesu!
Hebu shiriki na sisi uzoefu wako katika maisha; unawezaje kuthibitisha kuwa unabii huu ni wa kweli?
Familia yangu ilikuwa ni majanga matupu.
Kila mtu ...
Sijakuwa na uzoefu wa nini maana ya familia kwasababu kila mtu ana talaka;
shangazi zangu, mama na baba yangu ...
Ilikuwa ni majanga -nilikuwa nateseka sana
Nilikuwa naomba, "Bwana ..."
Nakumbuka - nilipokuwa mdogo, sikuwa Mkristo lakini nilisema, "Mimi sitaishi namna hii."
Mimi nilikuwa naomba, "Mungu, niokoe mimi".
Nilipokuwa na umri wa kama miaka18 hivi, mama yangu alikuwa akisema, "Oh, wanawake katika familia yetu wana mahaba. Usijali -
ni sawa. nenda ukatembee na wanaume. sio kitu kibaya".
Mara zote nimekuwa nikijaribu kuongea na wanaume ili kupata ninachotaka.
Sikuelewa kwa nini ...
Toka nikiwa mdogo wanaume walikuwa wananitizama kwa matamanio.
Mimi kamwe sikuelewa nilikuwa na tatizo gani.
Hata nikivaa tu bila kujipodoa, bila chochote, watu walikuwa wananiangalia sana
mpaka ilikuwa ni vigumu kukabiliana na hali hiyo.
Sikuwa na Roho wa Mungu, kwa wakati huo.
Nakumbuka, nilipokuwa na umri wa miaka 18 hivi, wakati narejea nyumbani kutoka mazoezi,
Kulikuwa na mtu mmoja alikuwa ananifuata na nilipoingia nyumbani kwangu
alinikamata na kugusa sehemu zangu nyeti.
Alitaka kunivuta nje ya nyumba.
Lakini hakujua kwamba miminilikuwa naishi katika kitongoji hicho na mama yangu alifungua mlango, na yeye alimuona
kisha aliniangusha chini na kukimbia.
Kwa hiyo, Mungu alikuwa ananiokoa kila wakati wote katika hali zote.
Nilipokuwa katika mahusiano, sikujua kwanini nilikuwa naangalia wanaume,
kwa nini nilikuwa na hisia kwa wanaume, kwanini nilikuwa nataka....
Sikuweza kuelewa.
Moyo wangu haukutaka kufanya haya lakini mwili wangu....
Nilikuwa naogopa kumwangalia mvulana, kwa sababu nikimwangalia yeye anachanganyikiwa.
Nikienda kwenye mazoezi, nilikuwa simwangalii mtu kwasbabu nilikuwa naona kama wanaume walikuwa wanasubiri niwangalie machoni kupata mawasiliano.
Mara baada ya kumpokea Yesu Kristo mwaka mmoja uliopita, vita vya kiroho ilianza kwa sababu nilianza kuhisi vibaya kuhusu hilo.
Nilijua kuwa nilikuwa sijamiiani nao lakini nilijihisi kuwa na hatia nakuudhika ndani yangu.
Nilikuwa namuuliza Bwana, "Ni nini kinatokea? Kwa nini Naisikia vita hii ya kiroho ndani yangu?"
Yaliyo katika kichwa yangu ... na ni kweli ...
Katika mawazo yangu nilijua kwamba kama sikuwa Mkristo, mimi ningetembea na wanaume wote wanaonizunguka na ningefarijika
Nisingeweza kumaliza hilo.
Hilo lilikuwa katika kichwa changu.
Na hili kweli lilinitisha.
Nakumbuka wakati mmoja nilirudi nyumbani kwasababu sikuweza kwenda kanisani,
Nilidhani, "Mimi ni Mkristo, lakini najihisi kuwa mchafu na mbaya".
Nilirudi nyumbani na nilikuwa nikimwomba Bwana -nikasema, "Chukua maisha yangu mbinguni umalizane na mimi,
au nikomboe, kwa sababu mimi sitaki kuishi knamna hii.
Kwa hiyo tunaweza kuelewa huyu pepo wa uhuni, wa mbwa,
amekusukuma na kufanya maisha yako kuwa ya kusikitisha.
Umesema hapo awali kuwa ukienda kwenye mazoezi ilikuwa kama vile
wanaume walikuwa wanasubiri uwasiliane nao kwa macho.
Unasemaje kuhusu hilo?
Je, unafikiri kulikuwa na nguvu katika macho yako?
Ndiyo.
Nitakuambia kitu kimoja - ni kwa ajili ya wasichana, nisikilizeni mimi.
Nilikuwa Mkristo tayari na nilimpenda Mungu - ndio maana niko hapa nimekombolewa leo.
Mwezi mmoja uliopita, wakati mimi nakwenda mazoezi, wanaume wazuri walikuwa wakiniambia, "wewe ni mzuri sana".
Unaweza kufikiri labda yeye angeweza kuwa Mkristo katika siku zijazo, mume wako au chochote.
Nilikuwa nasema "Mimi ni Mkristo. Siwezi kukutana na wewe."
Baada ya kuanza kuongea na wewe, wnapata ujasiri zaidi, na wanasema,
"Oh, Ningependa kusoma Biblia na wewe. Ningependa kujua kuhusu Mungu. Labda unaweza kunisaidia kuniongoza kwa Mungu?"
Huu ni uongoi !!
Hata kabla ya kuja kwangu hapa SCOAN, kulikuwa na mwanaume ambaye ...
Namshukuru Mungu sikulala naye.
Unajua aliniambia nini nilipokuwa nakwenda nyumbani?
Alisema, "Kuanzia sasa, wewe utanifikiria mimi na utaniomba nikupigie simu,
na tufanye mapenzi, na tumalize kile ambacho tulianza."
Huyo ni pepo.
Huyo sio mtu anayetaka kujua kujua Biblia, huyo si Mkristo na si kutoka kwa Mungu!
Wow, tunaweza kuelewa jinsi ya pepo hawa...
Hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu
kwa ajili ya kumuokoa dada yetu kutoka na kile ambacho kingekuwa maisha mabaya.
Tuambie, ni nini pepo huyu wa uhuni amekusukuma kufanya,
ambapo sasa umekombolewa ukiyakumbuka unajuta.
Unajua, najuta ...
Jinsi ya kusema?
Pepo huyu
Kama mimi ningekufa, ningekwenda kuzimu.
Hicho ndicho najutia zaidi - kwamba mimi ...
Namaanisha...
Hilo ndio jambo lenyewe: Mungu ameikoa roho yangu kwasababu ningekufa, ningekwenda kuzimu
Mungu ni mtakatifu na anachukia dhambi.
Hicho ndicho najutia: kufanya dhambi, kutokukombolewa na kushindwa kupigiana na shetani kwa bidii -
lakini ni vigumukama hujakombolewa
SAWA. Tunaelewa.
Sasa, kwa utukufu wa Mungu - wewe ulisema unataka kumuabisha shetani
kwa kutumia wewe kufanya huko siku za nyuma;
tuambie baadhi ya uzoefu wadko mbaya kabisa uliokuwa unahusiana na pepo huyu wa uhuni na mbwa.
ni mambo gani unataka kukiri sasa, mbele ya Mungu?
Najisikia aibu, hasira....
Nilikuwa napata ndoto za kufanya mapenzi na wanaume.
Pia niliota ambapo mwanaume ananiambia kuwa, "sitaweza kufaulu, wewe sio kitu sio chochote.
Wewe ni mchafu. Mimi nitakuchukua. Hutafanikiwa katika unachotaka kufanya."
Walikuwa wanazungumza na mimi kupitia watu, hata wakristo.
Unaweza kuamini kuwa waliniambia, "utabaki hivihivi. Hutaweza kubadilika"?
Hivyo ndivyo shetani alivyokuwa ananidanganya.
Huo ulikuwa uzoefu wangu mbaya kabisa.
Pia, nilifikiri kwamba kamwe sitaolewa kwasababu sikuweza kutulia.
Nilikuwa na mtu lakini bado nilikuwa nafikiria kufanya mambo na wanaume wengine.
Sikutaka haya lakini sikuweza kukabiliana na hali hii.
Ilikuwa katika mawazo yangu, ilikuwa inanifanya kama mwenda wazimu
Nilikuwa na unyogovu.
Nakumbuka - kwa miezi saba Nilikuwa naamka, nakwenda bafuni ili kulia....
Sikuweza hata kufanya kazi.
Ina maana hata ukiwa katika mahusiano na mtu,
pepo huyu wa uhuni bado hakutaka kukuacha. r
Bado alikuwa anakusuma kuangalia watu wengine, hata.....
Ndiyo. Na mimi nakumbuka....
Kwa mfano nilikuwa katika uhusiano na nilikuwa namlaumu rafiki yangu wa kiume na kusema
"Je wewe hutaki kuangalia wasichana wengine na ufanye nao kitu? Kwasababu mimi nataka."
Nilikuwa namlaumu yeye.
Nilikuwa namuuliza, "Je, hujisikii hivyo? usiseme uongo. Kwasababu mimi najisikia hivyo."
Sikuweza kuelewa.
Mimi nilikuwa nadhani kuwa kila mtu alikuwa na hisia kama zangu.
Niliongea na mama yangu na kumwambia, "sijui nini kinantitokea. Najisikia kama kutoka na wanaume,
na hiyo ilikuwa kama 'chakula' changu, kinanipa nguvu. "
Sikuelewa.
Niliwauliza wakristo nina tatizo gani kwasababu sikuweza kusema "hapana".
Nilitaka kwenda kwa chakula cha jioni, ili watu waniangalie- ilionekana kama inanipa nguvu, ujasiri, hisia ya ajabu kwangu.
Wakati huo huo, ilikuwa inakufanya kujisikia kama wewe ulikuwa na nguvu na kujiamini.
Wao walikufanya ujisikieje , wakati ukijua kwamba mambo yako yalikuwa kwa kila mwanaume ndani ya chumba?
Nilipokuwa si Mkristo, mambo hayo yalinifanya nijione niko vizuri.
Nilipokuwa Mkristo, ndani ya dhamira yangu, nilianza kujisikia na hatia na nilijisikia vibaya.
Hivyo ndivyo vita vya kiroho ilianza.
Nilipoanza kusoma Neno la Mungu, wakati Yesu alipougusa moyo wangu, nilihisi mbaya sana.
Hata niliwaza kuwa Mungu hakuwa ananipenda.
Sasa hivi, baada ya ukombozi, kila wakati ni....
Kwa sababu sisi ni binadamu ...
Kama ningekuwa na akili, wazo au kitu ...
Wakati Nabii TB Joshua alisema, "Yesu anampenda", akili ilikuwa kama moto kwa kila wazo lililokuwa linakuja kichwani kwangu.
Ni hisia ya ajabu.
Haleluya Hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa Yesu!
Umepokea ukombozi wako, kama tulivyoona kwenye skirini.
Tuambie ulijisikiaje wakati Mtumishi wa Mungu alivyokuwa anakuombea.
Ni ajabu.
Mimi nilikuwa naomba ukombozi kwa muda mrefu.
Nilienda kanisani kwetu na mchungaji aliniombea kwa ajili ya kufukuza mapepo.
Sikujua ni aina gani ya pepo, lakini nilijua kuwa nina pepo.
Ni muhimu sana kumuuliza Mungu ili aweze kukuonyesha kama umekombolewa au la.
Mimi nilijua sijakombolewa.
Wakati wachungaji wengine wakiniombea nilikuwa sihisi chochote nikawa na waza "kweli?"
lakini wakati TB Joshua alikuwa anaomba kwa uwezo wa Mungu, mwili wangu ...
Sikuweza kuumiliki mwili wangu tena.
Nilikuwa napoteza dhamiri.
Wakati huo huo, roho yangu ilianza kuhisi furaha.
Nilianza kuomba na TB Joshua nikisema, "Toka, kwa jina la Yesu."
Kisha pepo lilijitokeza.
Haleluya! Hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo!
Sasa, umekuwa na sisi, katika kanisa kwa wiki nyingine, toka ulivyokombolewa.
Tueleze mabadiliko gani umeyaona sasa.
Unajua, sikuweza ...
mabadiliko muhimu zaidi kwa ajili yangu - hiyo ni kitu Ningependa kudumisha, ni kuwa niweze kuomba kwa Mungu kila siku ...
Ninaposoma Biblia inaingia moyoni mwangu.
Kabla Nilikuwa nikisoma Bibliailikuwa kama, "Nataka kuelewa lakini haikuwezekana. Ilikuwa hainiguzi hata hivyo"
Sasa hivi, mimi naisoma na mimi naikumbuka.
Unaweza kuamini haya?
Haleluya! tuweke mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu!
Unaweza kusema nin kuhusu roho hii ya uhuni, uliyokombolewa kwayo?
Je, bado unapata hamu, je bado kuangalia kote, wakati unapotembea?
Ninaweza kuangalia lakini sihisi chochote.
nina maana siwezi kuwa hivi, si unajua.
Mimi namuangalia mtu lakini sina hisia yoyote, kama kuzungumza au chochote.
Hiyo ni hisia nzuri - yeah!
Haleluya Hebutuweke mikono yetu pamoja kwa Yesu!
Ni ukombozi wa ajabu.
Sasa, kwa vile umewekwa huru, tunataka utuambie neno lako la ushauri kwa watu wanaokuangalia na wanaokusikiliza
duniani kote.
Mimi nilikuwa naomba, "Bwana, nitasema nini kwa watu?
Hicho ndicho kilikuja kichwani kwangu.
Nitasoma kutoka 1Yohana 1: 6.
"Tukisema kwamba tuna ushirika naye, na papo hapo twaishi gizani, twasema uongo, wala hatufanyi lililo kweli.
Lakini tukiishi katika mwanga, kama naye alivyo katika mwanga, tuna ushirika na wenzetu,
Na damu yake Yesu, Mwana wake, yatusafisha dhambi yote" 1 Yohana 1: 6-7
Kwa hiyo, ujumbe wangu utakuwa, "Angalia maisha yako. Je unatembea katika mwanga.? Je wewe ni mwongo?"
Kwasababu mimi nilikuwa mwongo.
Wakati mwingine nilimwambia Mungu, "Mungu, kama nikifa leo, mimi nitakwenda kuzimu. Nisaidie.Niokoe."
Sasa,nipo hapa- Wooo!
Asante, Yesu!
Amina!
Utukufu uko kwa Mungu!
Mwisho, unataka kutoa neno gani la ushauri kwa wanawake au hata wanaume wanaokuangalia,
ambao labda wanaweza kujikuta katika tatizo kama hilo la roho wa uhuni
Je wanapaswa kufanya nini?
Naam, hii ilifanya kazi kwangu.
Kwanza kabisa, ni kumuomba Mungu akufunulie ... akukomboe.
Kwa sababu bila ukombozi, kwa akili au mwili ni vigumu.
Miili yetu haiwezi kumshinda shetani - haiwezekani.
Tunahitaji Roho Mtakatifu.
Kwanza kabisa, tunahitaji kumwomba Mungu atupe ukombozi na nguvu ya kusema "Hapana".
Tunahitaji kumpendeza Mungu, si watu!
Amina! Hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa ajli ya Yesu Kristo!
Tunakuhimiza dada; wewe umekombolewa kwa Neno la Mungu - Nenda kafanye Neno la Mungu kiwango kwa ajili ya maisha yako
kudumisha ukombozi huu, na bora bado haijaja kwako, bora zaidi inakuja kwa jina la Yesu.
Asante, kwa jina Yesu.